## 클라우드 데이터베이스 원격 장애 복구
DTS는 CDB 재해 복구 인스턴스에 Tencent 내부 네트워크 전용선 기반의 재해 복구 동기화를 제공합니다. 재해 복구 구성은 여러 리전 간의 각 데이터 센터가 상호 이중으로 보완되어, 한 곳의 데이터 센터에 장애나 불가항력 요소가 발생하여 서비스를 제공하지 못할 경우 다른 데이터 센터로 신속하게 전환됩니다.
DTS를 통해 데이터베이스 복제를 최적화할 수 있으며, 마스터/슬레이브 동기화 딜레이를 대폭 줄여 재난 상황에서 동기화 딜레이로 인한 데이터 손실 리스크를 최소화합니다.
![][img1]

## 클라우드 데이터 마이그레이션
DTS의 데이터 마이그레이션은 몇 단계의 설정만으로 데이터를 로컬에서 클라우드로 마이그레이션하는 복잡한 작업을 완료할 수 있도록 도와주며, 마이그레이션 과정 중 소스 데이터베이스에 영향을 주지 않아 지속적으로 외부에 서비스를 제공할 수 있어 클라우드 업로드 과정에서 발생하는 비즈니스에 대한 영향을 최소화합니다.
![][img2]

## 로컬 IDC 데이터 센터 재해 복구
DTS는 로컬 IDC가 서비스 센터가 되고 Tencent Cloud가 재해 복구 센터가 되어 데이터 동기화를 지원합니다. 이러한 특성과 클라우드 서비스의 Out of the box 장점을 이용해 사전에 고액의 인프라를 구축할 필요 없이 간편하게 로컬 IDC 데이터 센터에 재해 복구를 실현할 수 있습니다.
![][img3]

## 데이터 아카이브 스토리지
DTS의 데이터 구독 특성을 이용하여 CDB의 증분 업데이트 데이터를 실시간 플로 방식으로 아카이브 데이터베이스 또는 데이터 웨어하우스에 전송할 수 있습니다.
![][img4]


[img1]: https://main.qcloudimg.com/raw/7f7c8aa38423095d441c5a71f88bc345.png
[img2]: https://main.qcloudimg.com/raw/15fdd3c853dc312ed35962d529ad433f.png
[img3]: https://main.qcloudimg.com/raw/9a27e2fb18b7eef72b63871a7e1a382d.png
[img4]: https://main.qcloudimg.com/raw/16cad7de58d098e3169875fc4295a54f.png
